Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: Cannot create volume of size %s: not multiple of 8GB.
ko_kr: 크기가 %s인 볼륨을 작성할 수 없습니다. 8GB의 배수가 아닙니다.

source: Cannot create volume_type with name %(name)s and specs %(extra_specs)s
ko_kr: 이름이 %(name)s이고 스펙이 %(extra_specs)s인 volume_type을 작성할 수 없음

source: Cannot delete LUN %s while snapshots exist.
ko_kr: 스냅샷이 존재하는 동안 LUN %s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete cache volume: %(cachevol_name)s. It was updated at %(updated_at)s and currently has %(numclones)d volume instances.
ko_kr: 캐시 볼륨: %(cachevol_name)s을(를) 삭제할 수 없습니다. %(updated_at)s에 업데이트되었으며 현재 %(numclones)d개 볼륨 인스턴스를 가지고 있습니다.

source: Cannot delete cache volume: %(cachevol_name)s. It was updated at %(updated_at)s and currently has %(numclones)s volume instances.
ko_kr: 캐시 볼륨: %(cachevol_name)s을(를) 삭제할 수 없습니다. %(updated_at)s에 업데이트되었으며 현재 %(numclones)s개 볼륨 인스턴스를 가지고 있습니다.

source: Cannot delete encryption specs. Volume type in use.
ko_kr: 암호화 스펙을 삭제할 수 없습니다. 볼륨 유형이 사용 중입니다.

source: Cannot determine storage pool settings.
ko_kr: 스토리지 풀 설정을 판별할 수 없습니다.

source: Cannot execute /sbin/mount.sofs
ko_kr: /sbin/mount.sofs를 실행할 수 없음

source: Cannot find CG group %s.
ko_kr: CG 그룹 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find Controller Configuration Service for storage system %(storage_system)s.
ko_kr: 스토리지 시스템 %(storage_system)s에 대한 제어기 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find Replication Service to create volume for snapshot %s.
ko_kr: 스냅샷 %s에 대한 볼륨을 작성할 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find Replication Service to delete snapshot %s.
ko_kr: 스냅샷 %s을(를) 삭제할 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find Replication service on system %s.
ko_kr: %s 시스템에서 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find Volume: %(id)s. unmanage operation. Exiting...
ko_kr: 볼륨: %(id)s을(를) 찾을 수 없습니다. 관리 해제 조작. 종료 중...

source: Cannot find Volume: %(volumename)s. Extend operation. Exiting....
ko_kr: %(volumename)s 볼륨을 찾을 수 없습니다. 확장 조작. 종료 중...

source: Cannot find device number for volume %(volumeName)s.
ko_kr: %(volumeName)s 볼륨에 대한 디바이스 번호를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find migration task.
ko_kr: 마이그레이션 태스크를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find replication service on system %s.
ko_kr: 시스템 %s에서 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find source CG instance. consistencygroup_id: %s.
ko_kr: 소스 CG 인스턴스를 찾을 수 없습니다. consistencygroup_id: %s.

source: Cannot get mcs_id by channel id: %(channel_id)s.
ko_kr: 채널 id: %(channel_id)s을(를) 사용하여 mcs_id를 가져올 수 없습니다.

source: Cannot get necessary pool or storage system information.
ko_kr: 필요한 풀 또는 스토리지 시스템 정보를 가져올 수 없습니다.

source: Cannot get or create a storage group: %(sgGroupName)s for volume %(volumeName)s
ko_kr: %(volumeName)s 볼륨의 스토리지 그룹 %(sgGroupName)s을(를) 가져오거나 작성할 수 없음

source: Cannot get or create initiator group: %(igGroupName)s.
ko_kr: 개시자 그룹 %(igGroupName)s을(를) 가져오거나 작성할 수 없습니다.

source: Cannot get port group: %(pgGroupName)s.
ko_kr: 포트 그룹 %(pgGroupName)s을(를) 가져올 수 없습니다.

source: Cannot get storage group: %(sgGroupName)s from masking view %(maskingViewInstanceName)s.
ko_kr: 마스킹 보기에서 스토리지 그룹: %(sgGroupName)s을(를) 가져오지 못함%(maskingViewInstanceName)s.

source: Cannot get supported size range for %(sps)s Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: %(sps)s에 지원되는 크기 범위를 가져올 수 없음. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Cannot get the default storage group for FAST policy: %(fastPolicyName)s.
ko_kr: FAST 정책 %(fastPolicyName)s에 대한 기본 스토리지 그룹을 가져올 수 없습니다.

source: Cannot get the portgroup from the masking view.
ko_kr: 마스킹 보기에서 portgroup을 가져올 수 없습니다.

source: Cannot mount Scality SOFS, check syslog for errors
ko_kr: 스케일 SOFS를 마운트할 수 없음. syslog에서 오류 확인

source: Cannot ping DRBDmanage backend
ko_kr: DRBDmanage 백엔드에 대해 ping을 실행할 수 없음

source: Cannot place volume %(id)s on %(host)s
ko_kr: %(id)s 볼륨을 %(host)s에 배치할 수 없음

source: Cannot provide both 'cgsnapshot_id' and 'source_cgid' to create consistency group %(name)s from source.
ko_kr: 소스에서 일관성 그룹 %(name)s을(를) 작성하는 데 필요한 'cgsnapshot_id'와 'source_cgid'를 모두 제공할 수 없습니다.

source: Cannot register resource
ko_kr: 자원을 등록할 수 없습니다.

source: Cannot register resources
ko_kr: 자원을 등록할 수 없습니다.

source: Cannot remove volume %(volume_id)s from consistency group %(group_id)s because it is not in the group.
ko_kr: 일관성 그룹 %(group_id)s에서 볼륨 %(volume_id)s을(를) 제거할 수 없습니다. 해당 볼륨이 그룹에 있지 않습니다.

source: Cannot remove volume %(volume_id)s from consistency group %(group_id)s because volume is in an invalid state: %(status)s. Valid states are: %(valid)s.
ko_kr: 일관성 그룹 %(group_id)s에서 볼륨 %(volume_id)s을(를) 제거할 수 없습니다. 볼륨 상태 %(status)s이(가) 올바르지 않은 상태입니다. 올바른 상태: %(valid)s.

source: Cannot retype from HPE3PARDriver to %s.
ko_kr: HPE3PARDriver에서 %s(으)로 재입력할 수 없습니다.

source: Cannot retype from one 3PAR array to another.
ko_kr: 하나의 3PAR 배열에서 다른 3PAR 배열로 재입력할 수 없습니다.

source: Cannot retype to a CPG in a different domain.
ko_kr: 다른 도메인의 CPG로 재입력할 수 없습니다.

source: Cannot retype to a snap CPG in a different domain.
ko_kr: 다른 도메인의 snap CPG로 재입력할 수 없습니다.

source: Cannot run vgc-cluster command, please ensure software is installed and permissions are set properly.
ko_kr: vgc-cluster 명령을 실행할 수 없습니다. 소프트웨어가 설치되어 있으며 권한이 적절하게 설정되어 있는지 확인하십시오.

source: Cannot set both hitachi_serial_number and hitachi_unit_name.
ko_kr: hitachi_serial_number 및 hitachi_unit_name 모두 설정할 수 없습니다.

source: Cannot specify both protection domain name and protection domain id.
ko_kr: 보호 도메인 이름과 보호 도메인 ID를 모두 지정할 수 없습니다.

source: Cannot specify both storage pool name and storage pool id.
ko_kr: 스토리지 풀 이름과 스토리지 풀 ID를 모두 지정할 수 없습니다.

source: Cannot update consistency group %(group_id)s because no valid name, description, add_volumes, or remove_volumes were provided.
ko_kr: 일관성 그룹 %(group_id)s을(를) 업데이트할 수 없습니다. 올바른 이름, 설명, add_volumes 또는 remove_volumes를 제공하지 않았습니다.

source: Cannot update encryption specs. Volume type in use.
ko_kr: 암호화 스펙을 업데이트할 수 없습니다. 볼륨 유형이 사용 중입니다.

source: Cannot update volume_type %(id)s
ko_kr: volume_type %(id)s을(를) 업데이트할 수 없음

source: Cannot verify the existence of object:%(instanceName)s.
ko_kr: 오브젝트의 존재를 확인할 수 없음: %(instanceName)s.

source: CgSnapshot %(cgsnapshot_id)s could not be found.
ko_kr: Cg 스냅샷 %(cgsnapshot_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Cgsnahost is empty. No consistency group will be created.
ko_kr: Cgsnahost가 비어 있습니다. 일관성 그룹이 작성되지 않습니다.

source: Change hostlun id error.
ko_kr: hostlun id 변경 오류.

source: Change lun priority error.
ko_kr: Lun 우선순위 변경 오류입니다.

source: Change lun smarttier policy error.
ko_kr: Lun smarttier 정책 변경 오류입니다.

source: Change would make usage less than 0 for the following resources: %(unders)s
ko_kr: 이 변경으로 인해 %(unders)s 자원의 사용량이 0보다 적게 됩니다.

source: Check access permissions for the ZFS share assigned to this driver.
ko_kr: 이 드라이버에 지정된 ZFS 공유에 대한 액세스 권한을 확인하십시오.

source: Check hostgroup associate error.
ko_kr: 호스트 그룹 연관 확인 오류입니다.

source: Check initiator added to array error.
ko_kr: 배열에 추가된 개시자 확인 오류입니다.

source: Check initiator associated to host error.
ko_kr: 호스트에 연관된 개시자 확인 오류입니다.

source: Check lungroup associate error.
ko_kr: Lun 그룹 연관 확인 오류입니다.

source: Check portgroup associate error.
ko_kr: 포트 그룹 연관 확인 오류입니다.

source: Check the state of the http service. Also ensure that the https port number is the same as the one specified in cinder.conf.
ko_kr: http 서비스 상태를 확인하십시오. 또한 https 포트 번호가 cinder.conf에 지정된 번호 중 하나인지도 확인하십시오.

source: Chunk size is not multiple of block size for creating hash.
ko_kr: 청크 크기가 해시 작성을 위한 블록 크기의 배수가 아닙니다.

source: Cisco Fibre Channel Zoning CLI error: %(reason)s
ko_kr: Cisco Fibre Channel Zoning CLI 오류: %(reason)s

source: Clone feature is not licensed on %(storageSystem)s.
ko_kr: %(storageSystem)s에 복제 기능 라이센스가 없습니다.

source: Clone type '%(clone_type)s' is invalid; valid values are: '%(full_clone)s' and '%(linked_clone)s'.
ko_kr: 복제 유형 '%(clone_type)s'이(가) 올바르지 않습니다. 올바른 값: '%(full_clone)s' 및 '%(linked_clone)s'.

source: Cluster is not formatted. You should probably perform "dog cluster format".
ko_kr: 클러스터가 형식화되지 않았습니다. "dog 클러스터 형식화"를 수행해야 할 수 있습니다.

source: Coho Data Cinder driver failure: %(message)s
ko_kr: Coho Data Cinder 드라이버 실패: %(message)s

source: Coho rpc port is not configured
ko_kr: Coho rpc 포트가 구성되지 않음

source: Command %(cmd)s blocked in the CLI and was cancelled
ko_kr: 명령 %(cmd)s이(가) CLI에서 차단되어 취소됨

source: CommandLineHelper._wait_for_a_condition: %s timeout
ko_kr: CommandLineHelper._wait_for_a_condition: %s 제한시간

source: CommandLineHelper._wait_for_condition: %s timeout.
ko_kr: CommandLineHelper._wait_for_condition: %s 제한시간

source: Compression Enabler is not installed. Can not create compressed volume.
ko_kr: 압축 인에이블러가 설치되어 있지 않습니다. 압축된 볼륨을 작성할 수 없습니다.

source: Compute cluster: %(cluster)s not found.
ko_kr: 계산 클러스터: %(cluster)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Condition has no field.
ko_kr: 조건에 필드가 없습니다.

source: Config 'max_over_subscription_ratio' invalid. Must be > 0: %s
ko_kr: 구성 'max_over_subscription_ratio'가 올바르지 않습니다. 0보다 커야 함: %s

source: Configuration error: dell_sc_ssn not set.
ko_kr: 구성 오류: dell_sc_ssn이 설정되지 않았습니다.

source: Configuration file %(configurationFile)s does not exist.
ko_kr: 구성 파일 %(configurationFile)s이(가) 없습니다.

source: Configuration is not found.
ko_kr: 구성을 찾을 수 없습니다.

source: Configuration value %s is not set.
ko_kr: 구성 값 %s을(를) 설정하지 않았습니다.

source: Conflicting QoS specifications in volume type %s: when QoS spec is associated to volume type, legacy "netapp:qos_policy_group" is not allowed in the volume type extra specs.
ko_kr: 볼륨 유형 %s에서 QoS 스펙 충돌: QoS 스펙이 볼륨 유형과 연관된 경우에는 볼륨 유형 추가 스펙에서 레거시 "netapp:qos_policy_group"이 허용되지 않습니다.

source: Connection to glance failed: %(reason)s
ko_kr: glance 연결 실패: %(reason)s

source: Connection to swift failed: %(reason)s
ko_kr: Swift 연결 실패: %(reason)s

source: Connector does not provide: %s
ko_kr: 커넥터가 제공되지 않음: %s

source: Connector doesn't have required information: %(missing)s
ko_kr: 커넥터에 필수 정보가 없음: %(missing)s

source: Consistency group is empty. No cgsnapshot will be created.
ko_kr: 일관성 그룹이 비어 있습니다. 작성된 cg 스냅샷이 없습니다.

source: ConsistencyGroup %(consistencygroup_id)s could not be found.
ko_kr: 일관성 그룹 %(consistencygroup_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Container
ko_kr: 컨테이너

source: Container format: %s is unsupported by the VMDK driver, only 'bare' is supported.
ko_kr: 컨테이너 형식: %s은(는) VMDK 드라이버에 의해 지원되지 않으며 'bare'만 지원됩니다.

source: Container size smaller than required file size.
ko_kr: 컨테이너 크기가 필요한 파일 크기보다 작습니다.

source: Content type not supported.
ko_kr: 컨텐츠 유형이 지원되지 않습니다.

source: Controller Configuration Service not found on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 제어기 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Controller IP '%(host)s' could not be resolved: %(e)s.
ko_kr: 제어기 IP '%(host)s'을(를) 분석할 수 없음: %(e)s.

source: Converted to %(f1)s, but format is now %(f2)s
ko_kr: %(f1)s(으)로 변환되었지만 이제 형식이 %(f2)s임

source: Converted to %(vol_format)s, but format is now %(file_format)s
ko_kr: %(vol_format)s(으)로 변환되었지만 이제 형식이 %(file_format)s임

source: Converted to raw, but format is now %s
ko_kr: 원시로 변환되었지만 형식은 지금 %s임

source: Converted to raw, but format is now %s.
ko_kr: 원시로 변환되었지만 형식은 현재 %s입니다.

source: Coordinator uninitialized.
ko_kr: 조정자가 초기화되지 않습니다.

source: Copy volume task failed: convert_to_base_volume: id=%(id)s, status=%(status)s.
ko_kr: 볼륨 복사 태스크에 실패: convert_to_base_volume: id=%(id)s,설정 상태=%(status)s을(를) 무시합니다.

source: Copy volume task failed: create_cloned_volume id=%(id)s, status=%(status)s.
ko_kr: 복사 볼륨 태스크에 실패: create_cloned_volume id=%(id)s, status=%(status)s.

source: Copying metadata from %(src_type)s %(src_id)s to %(vol_id)s.
ko_kr: %(src_type)s %(src_id)s에서 %(vol_id)s(으)로 메타데이터를 복사하는 중

source: Could not determine which Keystone endpoint to use. This can either be set in the service catalog or with the cinder.conf config option 'backup_swift_auth_url'.
ko_kr: 사용할 Keystone 엔드포인트를 판별하지 못했습니다. 서비스 카탈로그에서 또는 cinder.conf 구성 옵션 'backup_swift_auth_url'을 사용하여 Swift 엔드포인트를 설정할 수 있습니다.

source: Could not determine which Swift endpoint to use. This can either be set in the service catalog or with the cinder.conf config option 'backup_swift_url'.
ko_kr: 사용할 Swift 엔드포인트를 판별하지 못했습니다. 서비스 카탈로그에서 또는 cinder.conf 구성 옵션 'backup_swift_url'을 사용하여 Swift 엔드포인트를 설정할 수 있습니다.

source: Could not find DISCO wsdl file.
ko_kr: DISCO wsdl 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Could not find GPFS cluster id: %s.
ko_kr: GPFS 클러스터 ID를 찾을 수 없음: %s.

source: Could not find GPFS file system device: %s.
ko_kr: GPFS 파일 시스템 디바이스를 찾을 수 없음: %s.

source: Could not find a host for volume %(volume_id)s with type %(type_id)s.
ko_kr: 유형이 %(type_id)s인 볼륨 %(volume_id)s의 호스트를 찾을 수 없습니다.

source: Could not find config at %(path)s
ko_kr: %(path)s에서 구성을 찾을 수 없음

source: Could not find iSCSI export for volume %(volumeName)s.
ko_kr: %(volumeName)s 볼륨에 대한 iSCSI 내보내기를 찾을 수 없습니다.

source: Could not find iSCSI export for volume %s
ko_kr: %s 볼륨에 대한 iSCSI 내보내기를 찾을 수 없음

source: Could not find iSCSI target for volume: %(volume_id)s.
ko_kr: 볼륨: %(volume_id)s에 대한 iSCSI 대상을 찾을 수 없습니다.

source: Could not find key in output of command %(cmd)s: %(out)s.
ko_kr: 명령 %(cmd)s의 출력에서 키를 찾을 수 없음: %(out)s.

source: Could not find parameter %(param)s
ko_kr: 파라메터를 찾을수 없습니다: %(param)s

source: Could not find target %s
ko_kr: 대상 %s을(를) 찾을 수 없음

source: Could not find the parent volume for Snapshot '%s' on array.
ko_kr: 배열에서 스냅샷 '%s'의 상위 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Could not find unique snapshot %(snap)s on volume %(vol)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s에서 고유 스냅샷 %(snap)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Could not get system name.
ko_kr: 시스템 이름을 가져올 수 없습니다.

source: Could not load paste app '%(name)s' from %(path)s
ko_kr: %(path)s에서 페이스트 앱 '%(name)s'을(를) 로드할 수 없음

source: Could not read %s. Re-running with sudo
ko_kr: %s을(를) 읽을 수 없음. sudo로 다시 실행합니다.

source: Could not read information for snapshot %(name)s. Code: %(code)s. Reason: %(reason)s
ko_kr: 스냅샷 %(name)s의 정보를 읽을 수 없습니다. 코드: %(code)s. 이유: %(reason)s

source: Could not restore configuration file %(file_path)s: %(exc)s
ko_kr: 구성을 파일 %(file_path)s에 복원할 수 없음: %(exc)s

source: Could not save configuration to %(file_path)s: %(exc)s
ko_kr: 구성을 %(file_path)s에 저장할 수 없음: %(exc)s

source: Could not start consistency group snapshot %s.
ko_kr: 일관성 그룹 스냅샷 %s을(를) 시작할 수 없습니다.

source: Counter %s not found
ko_kr: 카운터 %s을(를) 찾을 수 없음

source: Create QoS policy error.
ko_kr: QoS 정책 작성 오류입니다.

source: Create backup aborted, expected backup status %(expected_status)s but got %(actual_status)s.
ko_kr: 백업 작성 중단. 예상 백업 상태는 %(expected_status)s이지만 %(actual_status)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.

source: Create backup aborted, expected volume status %(expected_status)s but got %(actual_status)s.
ko_kr: 백업 작성 중단. 예상 볼륨 상태는 %(expected_status)s이지만 %(actual_status)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.

source: Create consistency group failed.
ko_kr: 일관성 그룹을 생성하는 데 실패했습니다.

source: Create encrypted volumes with type %(type)s from image %(image)s is not supported.
ko_kr: 유형이 %(type)s인 암호화된 볼륨을 이미지 %(image)s에서 작성할 수 없습니다.

source: Create export for volume failed.
ko_kr: 볼륨에 대한 내보내기 작성에 실패했습니다.

source: Create hostgroup error.
ko_kr: 호스트 그룹 작성 오류입니다.

source: Create hypermetro error. %s.
ko_kr: hypermetro 작성 오류. %s.

source: Create lun error.
ko_kr: lun 작성 오류.

source: Create lun migration error.
ko_kr: Lun 마이그레이션 작성 오류입니다.

source: Create luncopy error.
ko_kr: luncopy 작성 오류입니다.

source: Create lungroup error.
ko_kr: Lun 그룹 작성 오류입니다.

source: Create manager volume flow failed.
ko_kr: 관리자 볼륨 플로우 작성에 실패했습니다.

source: Create port group error.
ko_kr: 포트 그룹 작성 오류.

source: Create replication error.
ko_kr: 복제 작성 오류.

source: Create replication pair failed. Error: %s.
ko_kr: 복제 쌍 작성 실패. 오류: %s.

source: Create snapshot error.
ko_kr: 스냅샷 작성 오류입니다.

source: Create volume error. Because %s.
ko_kr: 볼륨 작성 오류입니다. 원인은 %s입니다.

source: Create volume failed.
ko_kr: 볼륨 작성에 실패했습니다.

source: Creating a consistency group from a source is not currently supported.
ko_kr: 소스에서 일관성 그룹을 생성하는 기능은 현재 지원되지 않습니다.

source: Creating and activating zone set failed: (Zone set=%(cfg_name)s error=%(err)s).
ko_kr: 구역 세트 작성 및 활성화에 실패: (구역 세트=%(cfg_name)s 오류=%(err)s).

source: Creating and activating zone set failed: (Zone set=%(zoneset)s error=%(err)s).
ko_kr: 구역 세트 작성 및 활성화에 실패: (구역 세트=%(zoneset)s 오류=%(err)s).

source: Creating usages for %(begin_period)s until %(end_period)s
ko_kr: %(begin_period)s에서 %(end_period)s까지의 기간에 대한 사용 내역 작성

source: Current host isn't part of HGST domain.
ko_kr: 현재 호스트가 HGST 도메인의 일부가 아닙니다.

source: Current host not valid for volume %(id)s with type %(type)s, migration not allowed
ko_kr: 현재 호스트가 유형이 %(type)s인 볼륨 %(id)s에 대해 올바르지 않음. 마이그레이션이 허용되지 않음

source: Currently mapped host for volume %(vol)s is in unsupported host group with %(group)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s에 대해 현재 맵핑된 호스트가 %(group)s이(가) 포함된 지원되지 않는 호스트 그룹에 있습니다.

source: DEPRECATED: Deploy v1 of the Cinder API.
ko_kr: 더 이상 사용되지 않음: Cinder API의 v1 배치

source: DEPRECATED: Deploy v2 of the Cinder API.
ko_kr: 더 이상 사용되지 않음: Cinder API의 v2 배치

source: DRBDmanage driver error: expected key "%s" not in answer, wrong DRBDmanage version?
ko_kr: DRBDmanage 드라이버 오류: 예상 키 "%s"이(가) 응답하지 않음, 잘못된 DRBDmanage 버전입니까?

source: DRBDmanage driver setup error: some required libraries (dbus, drbdmanage.*) not found.
ko_kr: DRBDmanage 드라이버 설정 오류: 일부 필수 라이브러리(dbus, drbdmanage.*)를 찾을 수 없습니다.

source: DRBDmanage expected one resource ("%(res)s"), got %(n)d
ko_kr: DRBDmanage에서 하나의 자원("%(res)s")을 예상했지만 %(n)d개를 얻음

source: DRBDmanage timeout waiting for new volume after snapshot restore; resource "%(res)s", volume "%(vol)s"
ko_kr: 스냅샷 복원 후에 새 볼륨을 기다리는 중에 DRBDmanage 제한시간이 초과됨, 리소스 "%(res)s", 볼륨 "%(vol)s"

source: DRBDmanage timeout waiting for snapshot creation; resource "%(res)s", snapshot "%(sn)s"
ko_kr: 스냅샷이 생성될 때까지 기다리는 동안 DRBDmanage 제한시간이 초과됨, 자원 "%(res)s", 스냅샷 "%(sn)s"

source: DRBDmanage timeout waiting for volume creation; resource "%(res)s", volume "%(vol)s"
ko_kr: 볼륨이 생성될 때까지 기다리는 동안 DRBDmanage 제한시간이 초과됨, 자원 "%(res)s", 볼륨 "%(vol)s"

source: DRBDmanage timeout waiting for volume size; volume ID "%(id)s" (res "%(res)s", vnr %(vnr)d)
ko_kr: 볼륨 크기를 기다리는 동안 DRBDmanage 제한시간이 초과됨, 볼륨 ID "%(id)s" (res "%(res)s", vnr %(vnr)d)

source: Data ONTAP API version could not be determined.
ko_kr: Data ONTAP API 버전을 판별할 수 없습니다.

source: Data ONTAP operating in 7-Mode does not support QoS policy groups.
ko_kr: 7 모드에서 작동 중인 데이터 ONTAP이 QoS 정책 그룹을 지원하지 않습니다.

source: Database schema downgrade is not allowed.
ko_kr: 데이터베이스 스키마 다운그레이드가 허용되지 않습니다.

source: Dataset %s is not shared in Nexenta Store appliance
ko_kr: 데이터 세트 %s이(가) Nexenta Store appliance에서 공유되지 않음

source: Dataset group %s not found at Nexenta SA
ko_kr: Nexenta SA에서 데이터 세트 그룹 %s을(를) 찾을 수 없음

source: Dedup is a valid provisioning type, but requires WSAPI version '%(dedup_version)s' version '%(version)s' is installed.
ko_kr: Dedup는 올바른 프로비저닝 유형이지만 WSAPI 버전 '%(dedup_version)s' 버전 '%(version)s'이(가) 설치되어 있어야 합니다.

source: Dedup luns cannot be extended
ko_kr: Dedup lun을 확장할 수 없음

source: Deduplication Enabler is not installed. Can not create deduplicated volume
ko_kr: 중복 제거 인에이블러가 설치되어 있지 않습니다. 중복 제거된 볼륨을 작성할 수 없습니다.

source: Default pool name if unspecified.
ko_kr: 기본 풀 이름입니다(지정되지 않은 경우).

source: Default quota for resource: %(res)s is set by the default quota flag: quota_%(res)s, it is now deprecated. Please use the default quota class for default quota.
ko_kr: %(res)s 자원에 대한 기본 할당량은 기본 할당량 플래그 quota_%(res)s에 의해 설정됩니다. 이제 이 플래그는 더 이상 사용되지 않습니다. 기본 할당량에 기본 할당량 클래스를 사용하십시오.

source: Default volume type can not be found.
ko_kr: 기본 볼륨 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Defines the set of exposed pools and their associated backend query strings
ko_kr: 노출된 풀 및 해당 연관된 백엔드 조회 문자열의 세트를 정의함

source: Delete LUNcopy error.
ko_kr: LUNcopy 삭제 오류입니다.

source: Delete QoS policy error.
ko_kr: QoS 정책 삭제 오류입니다.

source: Delete associated lun from lungroup error.
ko_kr: Lun 그룹에서 연관된 lun 삭제 오류입니다.

source: Delete backup aborted, the backup service currently configured [%(configured_service)s] is not the backup service that was used to create this backup [%(backup_service)s].
ko_kr: 백업 삭제가 중단되었습니다. 현재 구성된 백업 서비스 [%(configured_service)s]은(는) 이 백업 [%(backup_service)s]을(를) 작성하기 위해 사용된 백업 서비스가 아닙니다.

source: Delete consistency group failed.
ko_kr: 일관성 그룹 삭제에 실패했습니다.

source: Delete hostgroup error.
ko_kr: 호스트 그룹 삭제 오류입니다.

source: Delete hostgroup from mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에서 호스트 그룹 삭제 오류입니다.

source: Delete lun error.
ko_kr: LUN 삭제 오류입니다.

source: Delete lun migration error.
ko_kr: Lun 마이그레이션 삭제 오류입니다.

source: Delete lungroup error.
ko_kr: Lun 그룹 삭제 오류입니다.

source: Delete lungroup from mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에에서 lun 그룹 삭제 오류입니다.

source: Delete mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기 삭제 오류입니다.

source: Delete port group error.
ko_kr: 포트 그룹 삭제 오류.

source: Delete portgroup from mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에서 포트 그룹 삭제 오류입니다.

source: Delete snapshot error.
ko_kr: 스냅샷 삭제 오류입니다.

source: Delete snapshot of volume not supported in state: %s.
ko_kr: 볼륨의 스냅샷 삭제가 다음 상태에서 지원되지 않음: %s

source: Delete_backup aborted, expected backup status %(expected_status)s but got %(actual_status)s.
ko_kr: Delete_backup 중단. 예상 백업 상태는 %(expected_status)s이지만 %(actual_status)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.

source: Deleting volume from database and skipping rpc.
ko_kr: 데이터베이스에서 볼륨을 삭제하고 rpc를 건너뜁니다.

source: Deleting zones failed: (command=%(cmd)s error=%(err)s).
ko_kr: 구역 삭제 실패: (명령=%(cmd)s 오류=%(err)s).

source: Dell API 2.1 or later required for Consistency Group support
ko_kr: 일관성 그룹 지원을 위해서는 Dell API 2.1 이상이 필요함

source: Dell Cinder driver configuration error replication not supported with direct connect.
ko_kr: 직접 연결에서는 Dell Cinder 드라이버 구성 오류 복제가 지원되지 않습니다.

source: Dell Cinder driver configuration error replication_device %s not found
ko_kr: Dell Cinder 드라이버 구성 오류 replication_device %s을(를) 찾을 수 없음

source: Deploy v3 of the Cinder API.
ko_kr: Cinder API의 v3 배치

source: Describe-resource is admin only functionality
ko_kr: Describe-resource 기능은 관리자만 사용가능

source: Destination has migration_status %(stat)s, expected %(exp)s.
ko_kr: %(exp)s을(를) 예상했지만 대상에 migration_status %(stat)s이(가) 있음.

source: Destination volume not mid-migration.
ko_kr: 대상 볼륨이 마이그레이션에 포함되지 않음

source: Detach volume failed: More than one attachment, but no attachment_id provided.
ko_kr: 볼륨 분리 실패: 둘 이상의 첨부가 있지만 attachment_id가 제공되지 않았습니다.

source: Detach volume from instance and then try again.
ko_kr: 인스턴스에서 볼륨을 분리하고 다시 시도하십시오.

source: Detected more than one volume with name %(vol_name)s
ko_kr: 이름이 %(vol_name)s인 둘 이상의 볼륨을 발견했음

source: Did not find expected column in %(fun)s: %(hdr)s.
ko_kr: %(fun)s에서 예상 열을 찾을 수 없음: %(hdr)s.

source: Did not find the expected key %(key)s in %(fun)s: %(raw)s.
ko_kr: %(fun)s에서 예상 키 %(key)s을(를) 찾을 수 없음: %(raw)s.

source: Disabled reason contains invalid characters or is too long
ko_kr: 문자가 올바르지 않거나 너무 긴 이유로 사용되지 않습니다.

source: Domain with name %s wasn't found.
ko_kr: 이름이 %s인 도메인을 찾을 수 없습니다.

source: Downlevel GPFS Cluster Detected. GPFS Clone feature not enabled in cluster daemon level %(cur)s - must be at least at level %(min)s.
ko_kr: 하위 레벨 GPFS 클러스터가 발견됨. GPFS 복제 기능을 클러스터 디먼 레벨 %(cur)s에서 사용할 수 없음 - 최소 %(min)s 레벨이어야 합니다.

source: Driver initialize connection failed (error: %(err)s).
ko_kr: 드라이버 연결 초기화에 실패했습니다(오류: %(err)s).

source: Driver is not able to do retype because the volume (LUN {}) has snapshot which is forbidden to migrate.
ko_kr: 볼륨(LUN {})에 마이그레이션이 금지된 스냅샷이 있으므로 드라이버에서 다시 입력을 수행할 수 없습니다.

source: Driver must implement initialize_connection
ko_kr: 드라이버가 initialize_connection을 구현해야 함

source: Driver successfully decoded imported backup data, but there are missing fields (%s).
ko_kr: 드라이버가 가져온 백업 데이터를 디코드했지만 필드(%s)가 누락되었습니다.

source: E-series proxy API version %(current_version)s does not support full set of SSC extra specs. The proxy version must be at at least %(min_version)s.
ko_kr: E-series 프록시 API 버전 %(current_version)s이(가) SSC 추가 스펙의 전체 세트를 지원하지 않습니다. 프록시 버전은 %(min_version)s 이상이어야 합니다.

source: EMC VNX Cinder Driver CLI exception: %(cmd)s (Return Code: %(rc)s) (Output: %(out)s).
ko_kr: EMC VNX Cinder 드라이버 CLI 예외: %(cmd)s(리턴 코드: %(rc)s) (출력: %(out)s).
